Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Editing
Sewil
Edit-checking
Sewil,
Galaxy 9000,
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Soundtracking
Halee
Raw provider
SOFCJ-Raws
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
被偷走的夢想！香吉士VS乂布薩羅姆
怎、怎麼回事？
好猛烈的震動！
船可能被捲進了什麼奇怪的水流裡...
大概是你的錯吧。
那麼，你來這裡有什麼事？
你為什麼來的？
嗯，你之前搶走了我的影子。
我要拿回來。
還有索隆的、
香吉士的、
布魯克的、
還有那個殭屍老頭的。
全部！
真是個貪心的傢伙。
那你打算怎麼做？
我會揍飛你！
揍飛我？
沒錯。
就算你打敗我或殺了我，殭屍們只是失去主人而已。
影子不會跑出來的。
我的惡魔果實能力是支配影子。
想要你的願望實現的話，方法是這樣的...
影子現在的主人必須聽到我下令「回到你的主人身邊」。
光那樣做就能讓所有影子回去？
沒錯！很簡單吧？
你可以削弱我到那種程度，但...
以你現在的實力，我很懷疑你是否能碰到我。
好吧。
橡膠...
手槍！
影子？
來試試看你能不能贏...
贏過我的分身，
影法師！
很久以前，我也曾對自己的能力和野心過於自信。
直到我終於意識到需要更多的部下。
這傢伙是誰？
喂！讓開！
我連一根手指都不必動。
別人的努力會讓我成為海賊王。
我會成為海賊王！
你的殭屍也說了同樣的話。
不愧是同樣的影子和身體。儘管體型不同，
他依然反映了原主人的堅強意志。
但這不會持續太久。
一旦他失去了所有身為你的記憶，他就會完全成為我忠誠的殭屍。
不管意志有多堅強，每個殭屍最終都會展現出絕對的忠誠！
我現在就要拿回來！
橡膠...
磚塊蝙蝠！
機關槍！
可惡！牠們在保護他！
我打不到他！
別擔心，牠們不會吸你的血。
揍飛我？
別讓我笑了。
放開我！
沒經驗的年輕人總是小看所有人，最後被嘲笑。
你這混蛋！我受夠你了！
橡膠...
什麼？他跳下去了...
你要逃跑嗎？
印章！
好痛，臭小鬼！
看到了吧！
我果然碰到你了，大蔥頭！
蹦蹦蹦蹦蹦蹦...
把你的...
手從娜美小姐身上拿開！
抱歉讓你久等了，娜美小姐。
你的騎士來了。
這是...
女神嗎？
啊，不，是娜美小姐...
絕對是娜美小姐。
毫無疑問。
啊，嚇了我一跳...
如此的美貌很容易讓人搞混。
我一瞬間還以為自己不小心救了一位仙女。
真是的...
你在胡說什麼啊？
你是留在船上的船員之一吧？
天、天使?！
啊，不不，是人類。
毫無疑問。
嚇到我了。
我不怪你。
一點都不怪你。
看到娜美小姐穿著這雪白的衣服確實會讓人搞混。
完全正確！
那兩個人怎麼回事？
我們想到一塊去了。
可惡的海賊！
我沒有理由跟你合得來！
喂！
差點打到娜美小姐了。
在女性面前你不應該魯莽攻擊。
閃得好。
看來你也失去了影子。
說起來，有個新來的殭屍對那個女人有著奇怪的執著。
一個還殘留著一點自我的叛逆殭屍。
那大概就是你的殭屍吧。
他沒有被列入將軍殭屍的事實，代表他的本體很弱。
那個自大的企鵝其實相當弱。
簡直荒謬...
一個可悲的嘍囉竟然來找我這個怪物和將軍殭屍的指揮官挑釁！
水、水妖精？！
嚇到我了...
我以為那一瞬間看到了水妖精。
好了，我不想動粗...
把那個女人留給我，你就回去過你的影子生活吧。
我現在很忙...
我最強的部下被你那白癡船長的殭屍消滅了。
在那之前，我連對新娘的宣誓之吻都沒能完成...
你懂了吧？
我現在非常煩躁。
我沒時間對付你這種業餘-
閉嘴，你這個嘉年華獸面男！
乂布薩羅姆大人！
不可能！
他一瞬間就把那三百公斤的身體踢飛了！
你一定就是騙人布說的那個隱形人。
那是什麼踢技？！
乂乂乂克用野獸的力量改造了我的身體，他竟然還能把我踢飛...
亡者之手！
這是怎麼回事？！
他知道我要做什麼？！
上等肋排！
下肋
後腰肉！
腰肉
你就是在千陽號上舔了羅賓醬的那個野獸吧？！
有什麼東西抓住我了...！
你就是在浴室裡看到娜美小姐全身赤裸的傢伙吧？
你會成為我的新娘。
胸腹肉！
頸肉
側腹肉！
腹部
臀肉！
臀部
他的力量是怎麼回事？！
他真的只是個小嘍囉？！
尾肉！
尾部
後腿肉！
大腿
小腿肉！
小腿
她為什麼昏迷了？！
你最好沒有對她動粗！
什麼結婚？！
看著我的眼睛！我會把你踢到不成人形，然後用你的殘骸做可樂餅！
可惡！得躲開他！
溜冰...
騙人布的特製鹽球...
他在那裡！
什麼？！好鹹！
小牛肉射擊
小牛肉射擊！
不可能...
這傢伙明明連懸賞金都沒有...
你說你很煩躁...？
跟我比起來根本不算什麼...
我的身體快被怒火燒爆了！
沒錯！
而且還有一件更不幸的事...
你跟我之間...
有因緣！
乂、乂布薩羅姆大人...
你跟我有因緣？
沒錯，你就是偷走我夢想的人。
我不記得你。
一定是什麼誤會。
今天是第一次...
我跟你碰面。
我把你轟飛！
用這個亡者之手！
拿掉。
我叫你拿掉裝在手臂上的火箭炮。
你聽不懂嗎？
如果娜美小姐因為你的胡亂攻擊而受傷，等我收拾完你的時候你就不會像活人了。
他什麼都不知道...
我叫你...
拿掉！
什麼？！突然冒出一個火箭炮！
是那樣的對吧？
真是個聰明的攻擊手段。
你讓自己的身體隱形，而任何跟你身體接觸的東西也會隱形。
那就是你的能力...
透明果實的隱形人。
你能做什麼我全都知道！
怎麼可能...？！
你到底是誰...？！
那個男人以前見過乂布薩羅姆大人嗎？
他怎麼會對他的能力瞭若指掌？
我小時候，看過一本關於惡魔果實的大型圖鑑。
一開始，我對那些海洋詛咒的傳聞沒什麼興趣，但是...
翻著翻著，我看到了一樣吸引我目光的東西。
如果我能找到那個能力的話...
就算會被詛咒，我也甘願吃下去！
但這世上不存在兩顆相同的果實。
萬一我碰到了那顆果實的能力者，我的夢想就完了！
你懂了吧？！
我想成為隱形人！
所以，在你吃下透明果實的瞬間，
你就粉碎了我的夢想！
他說得對！
我希望我的夢想能實現！
如果有了那個能力的話，我就能進入...
女澡堂！
不，我要做的是在...光明正大地...
不，我一定會幫助在...的人們...
女澡堂！
他只想偷看女澡堂而已！
閉嘴！
但多虧多年的模擬訓練，你能看到的一切-
不，你用那個能力能做的一切我都知道！
再加上你讓娜美小姐陷入危險，我絕對不會原諒你！
女澡-
不！你做好覺悟吧！
你在想什麼啊？！
什麼莫名其妙的因緣！
我這輩子聽過最蠢的話！
你是個...！
超級大變態！
我不想...！
被你這麼說！
他說得對！
但他們是一樣的！
好吧！
我會把你的因緣、你的怒火，全部還給你！
我不僅有獅子的下顎...！
大象的皮膚...！
三百公斤濃縮的熊和猩猩肌肉！
一次又一次的移植，乂乂乂克醫生不斷改造我，直到我獲得了這具終極的傑作身體！
透明果實只不過是附加品而已。
跟我所擁有的可怕力量根本無法相比！
你現在懂了吧？
但是...
你還是偷看了！
確實是！
如果是普通的踢擊，他的腿早就碎了...
對他來說，就像我的身體只是個普通人的身體一樣。
但最後笑的會是我！
你失去了你渴望的能力，現在連你想保護的女人也會成為我的新娘！
你在這種狀態下根本沒機會打敗我！
那時候，娜美跟他一起消失了，我們追不上去！
你想藏起娜美小姐對吧？！
除非我死！
沒用的！
讓你見識一下獸人的力量！
所以你打算為了那個女人犧牲自己？
那就保護她吧！
如果你做得到的話！
獸人之手！
獸人之腳！
不要放開她！
對不起... 娜美小姐...
你放開她了？
看來你果然把自己的命看得比她重要！
抱歉...
我不想弄髒那件雪白的禮服...
可惡... 只會躲藏和偷偷摸摸的隱形人...
我已經不在乎那個夢想了...
我不再... 在乎成為隱形人了！
我會自己偷看！
你還想偷看？！
放開我，混蛋！
放開！
想都別想，你這骯髒的混蛋！
如果你是由多種野獸組成的...
那你剛好能做成上等的絞肉！
閉嘴！放開我！
特等肉末！
Haché：絞肉
乂布薩羅姆大人！
女澡堂...
不...
野獸的新娘...
應該是另一頭野獸。
他還在追我！
要不是因為他，我早就打敗那些海賊了！
該死的消極鼻子！
他還在追我！
要不是因為他，我早就打敗那個虛空女了！
該死的熊殭屍！
等一下...！
不要過來！
等一下，虛空女！
乂瑪西，快去攔住他！
等一下...！
不要碰乂洛娜大人...！
太近了！太近了！
乂洛娜大人...！
一個布偶竟然有如此可怕的力量！
接招吧！
必殺...
火焰球！
有效了！
殭屍終究是殭屍！
現在，用這個油，我來使出
「你不要靠過來之術」！
什麼...？
笨熊！
你現在抓不到我了！
現在沒有任何東西擋我的路了。
你現在明白我的力量了吧？
現在嘛，有個比我弱的虛空女必須受到教訓。
她跑哪去了？
這裡，消極鼻子。
也許在窗戶外面...？
不過，那不可能...
我們在相當高的地-
你、你...！
你怎麼能飛？！
你應該只能操控幽靈才對！
你、你真正的能力到底是什麼？！
不要小看幽靈公主，笨蛋。
我剛想到一個辦法來對付你。
收拾完你之後，解決剩下的海賊就不成問題了。
等一下！
我對那句話... 有不好的預感！